Tansania – die Heimat einiger der atemberaubendsten Wildtiere der Erde.
Hier, im Herzen Ostafrikas, beherbergt der große Serengeti-Nationalpark eines der größten Naturspektakel: die Große Migration.
Über eine Million Gnus, Zebras und Gazellen legen auf der Suche nach frischem Gras weite Strecken zurück und durchqueren dabei Flüsse voller Krokodile.
Aber Raubtiere sind nie weit dahinter.
Löwen, die Könige der Savanne, pirschen sich mit Geduld und Präzision an ihre Beute heran.
Geparden, die schnellsten Landtiere, jagen ihre Beute in einem atemberaubenden Spektakel an Geschwindigkeit.
Im üppigen Tarangire-Nationalpark streifen riesige Elefanten frei umher.
Diese intelligenten Lebewesen bilden starke Familienbande und schützen ihren Nachwuchs vor Bedrohungen.
Und im alten Ngorongoro-Krater findet das bedrohte Spitzmaulnashorn Zuflucht, ein seltener Anblick in freier Wildbahn.
Tansanias Tierwelt ist ein einzigartiger Schatz – ein empfindliches Gleichgewicht der Natur, das uns an die Schönheit und Kraft der Wildnis erinnert.